1990 HTML is invented 94 CSS invented to
1990 تم اختراع HTML 94 CSS تم اختراعه
fix HTML 95 JavaScript invented to fix
لإصلاح HTML 95 تم اختراع JavaScript لإصلاح
HTML and CSS 06 jQuery invented to fix
HTML وCSS 06 تم اختراع jQuery
fix jQuery 2013 react invented to fix
لإصلاح JavaScript 2010 تم اختراع angularjs لإصلاح jQuery 2013 React تم اختراعه لإصلاح
angularjs 2014 view invented to fix
angularjs 2014 تم اختراع طريقة العرض لإصلاح
react and angular 2016 angular 2
رد الفعل والزاوي 2016 angular 2 تم
invented to fix angular 2017 web
اختراعه لإصلاحه  تم اختراع مجموعة الويب الزاوي 2017
assembly invented to fix this madness
لإصلاح هذا الجنون
2019 spelt invented to fix react angular
2019 تم اختراع التهجئة لإصلاح التفاعل الزاوي
and view react hooks invented to to fix
وعرض خطافات التفاعل التي تم اختراعها لإصلاح
react 2020 view composition invented to
تكوين التفاعل 2020 الذي تم اختراعه
fix react hooks is solid invented to fix
لإصلاح خطافات التفاعل وهو صلب تم اختراعه لإصلاح
react angular spelt and view HTM X
التهجئة الزاوي للتفاعل وعرض HTM X الذي تم
invented to fix react angular spelt View
اختراعه لإصلاح التفاعل الزاوي  تم اختراع العرض الإملائي والتشويق
and solid 2021 react suspense invented
الصلب 2021
to fix react again 2023 spelt runes
لإصلاح الرد مرة أخرى 2023 تم اختراع الأحرف الرونية الإملائية
invented to fix spelt 2024 jQuery is
لإصلاح الأخطاء الإملائية 2024
still used on 75% of websites 75% of
لا يزال jQuery يستخدم على 75٪ من مواقع الويب 75٪ من
websites
مواقع الويب